---
description: 'Выполняет: Гугучкин Иван Евгеньевич'
---

# Техзадание

**Описание проекта:** Проект подразумевает создание интернет-магазина по продаже оружия и сопутствующих товаров, с возможностью адаптации для мобильных устройств и компьютеров. На сайте должны быть реализованы страницы авторизации, регистрации, личные кабинеты для пользователей и администраторов, а также функционал для оформления покупок и проверки возраста пользователя.

### Требования к проекту:&#x20;

**Верстка должна быть адаптивна и корректно открываться со следующих устройствах:**

* смартфоны с разрешением 420 x 800 px;
* &#x20;компьютеры с шириной экрана от 1200px.
* Структура страниц для смартфонов и компьютеров должна отличаться.
* Дизайн сайта должен быть удобен и понятен для использования, соответствовать современным тенденциям, а также учитывать особенности платформ, для которых создается сайт. Все созданные страницы должны иметь согласованный интерфейс. При разработке верстки необходимо использовать один из предоставленных шрифтов.

**На сайте должны быть реализованы следующие страницы:**

* Главная страница, предоставляющая возможности авторизации и регистрации пользователей.
* &#x20;Личные кабинеты администратора и авторизованных пользователей

### Функциональные требования:

* Возможность авторизации и регистрации пользователей.
*   Личные кабинеты администратора и авторизованных пользователей

    Дополнительные страницы по своему усмотрению.
* Адаптивное разрешение под разные устройства
* Платежная система
* "Корзина"
* Реализация кнопок:
  * Каталог
  * Корзина
  * Личный кабинет

**Дизайн:**

* Современный минималистичный дизайн с акцентом на безопасность и законопослушность.
* Тема: Светлая, строгая, с нейтральными тонами.
* Использование шрифта Calibri.
* Особое внимание к удобству интерфейса и функциональности для пользователей разного возраста.
* Интуитивно понятный интерфейс для быстрой навигации.

### Тех.Требования&#x20;

* Платформа и технологии:&#x20;
  * C#/ Python, JS, MSSQL, HTML/CSS
* Адаптивность для мобильных устройств.

### Структура

* Навигация и меню
* Страницы:
  * "Главная" - Краткое описание компании
  * Каталог - Будут показаны товары
  * Корзина - Будут  показаны товары добавленные в "Корзину"&#x20;
  * Личный кабинет - Информация о пользователе

### Контент&#x20;

* .png, текст (еще не отобраны) &#x20;

#### Безопасность и защита данных

* Обязательная проверка пользователей, достигших возраста 18 лет.
* Интеграция безопасных платёжных шлюзов (например, для кредитных карт).
* Реализация защиты персональных данных в соответствии с постановлением Правительства РФ №1119 от 1 ноября 2012 г.
* Шифрование данных пользователей.
* Уведомление о политике конфиденциальности и защите данных.

### Тестирование

* Функциональное&#x20;
* Критерии:&#x20;
  * Авторизация&#x20;
  * Функции корзины (добавить\удалить\оплатить)
  * "Главная"
  * Данные на странице "ЛК"&#x20;

### Сроки и этапы разработки

* Верстка&#x20;
* Front-end часть
* Back-end часть&#x20;
* Тестирование&#x20;

Дедлайн : 01.12.2024



\


\


\


\
